[Music]
[Música]
In recent days there has been
en los últimos días se ha estado
a lot of information circulating regarding
barajando mucha información sobre el
the criminal proceedings of
tema de el procedimiento penal de
Marifer Centeno against Mr. Doctor.
Marifer Centeno contra Mr doctor ese
We have discussed this topic on the
tema lo hemos tratado en el canal
main channel and I recommend that you all
principal y os recomiendo a todos que
watch the video. Okay, I uploaded a video
veáis el vídeo vale he subido un vídeo
where I put everything in context and a few
donde os pongo en contexto sobre todo y
days later, more things have happened,
días después pues han pasado más cosas
but I have been able to find out and it has
pero he podido ser conocedor y ha
come to me that Marifer Centeno would be
llegado a mí que Marifer Centeno estaría
completely open. Sorry, I didn't
completamente abierta Perdón no he
finish the sentence. Marifer Centeno
terminado la frase Marifer Centeno
would be completely open to reaching
estaría completamente abierta a llegar a
an agreement with him, I mean, eh, if he wants,
un acuerdo con él o sea eh si él quiere
okay, so much that he has opened. No, that
vale tanto que ha abierto No esa ese
melon, no, Ah, we are, we are in the
melón no de que Ah estamos estamos en la
same folder. They are also trying to insert
misma carpeta me están intentando meter
the theft issue into my file. But how is it
también el tema del robo Pero cómo es
possible that there is so much corruption, eh? And they
posible que haya tanta corrupción eh Y
are trying to insert a theft into my file to
me estén intentando meter un robo para
put me in jail. Lie. Nobody has
meterme en la cárcel mentira nadie lo ha
reported him for theft, it is only a
denunciado por robo solamente es un
trial for insults, only, okay, em, we will
juicio por insulto solamente vale em se
see if they belong to the crime of hate or
verán si pertenecen al delito de odio o
not, discrimination, but the worst of
no de discriminación pero lo peor de
all is that if he wants, he
todo es que él si quiere este tema lo
can close this issue tomorrow, I mean, tomorrow
puede cerrar mañana mismo o sea mañana
or right now. In half an hour,
mismo o ahora mismo Dentro de media hora
no, if he wants, he could solve what
no si quiere él lo podría solucionar lo
happens.  It's that he doesn't want to He's just
que pasa es que no quiere Él solamente
well he's having a blast he's putting on a
bueno está pegando su un baño de masas
show he's putting on a
está haciendo show está haciendo
show okay because people are
espectáculo vale porque la gente lo está
supporting him But because they hate her so much
apoyando Pero porque la odian mucho a
eh I mean no I think I feel like they're
ella eh o sea no yo creo yo siento que
not supporting him that much in fact
no lo están apoyando tanto a él de hecho
the majority of people surely It's not that there won't
la mayoría de gente seguramente No es
even be many people who don't even
que ni siquiera habrá mucha gente que ni
know him but who hate him a lot
lo conozca pero que odian mucho a él
she doesn't So if he wanted okay if
ella no Entonces si él quisiera vale si
he wanted it's simply like Hey I
él quisiera es simplemente como Oye
maintain my criticism I maintain my
mantengo mi crítica mantengo mi
exposition you're a charlatan I consider
exposición eres una charlatana Considero
that what you do is not true and it can
que lo que tú haces no es verdad y puede
harm people but I am very sorry for
perjudicar a la gente pero lamento mucho
my expressions against you I didn't want to
mis expresiones contra ti no quería
hurt you it was part of the show I'm
herirte eraa parte del show lo siento
very sorry it won't happen again But I still
muchísimo no volverá a pasar Pero sigo
think the same about you with that he would be
pensando lo mismo de ti con eso ya se
free of paying a lawyer for the
libraría de pagar abogado del problema
criminal problem of being able to end up with a criminal record
penal de poder acabar con antecedentes
whatever okay the move is that in the
lo que sea vale la movida es que e los
last few days something was also revealed
últimos días también se desveló una cosa
something came to light and it was that there was
salió a la luz una cosa y era que había
a youtuber who had betrayed Mr.
un youtuber que había traicionado a Mr
doctor betrayed well we call it
doctor traicionado bueno llamamos
betrayed but the other day we had it
traicionado pero el otro día lo tuvimos
on the main channel yesterday too and it
en el canal principal también ayer y y
was  commenting that it is not a
estuvo comentando que no es ninguna
betrayal because evidently he does not have a
traición porque evidentemente no tiene
friendship with this man, he
relación de amistad con estee hombre no
is not a friend, for it to be a betrayal it
es un amigo para que sea una traición
has to be someone from whom you expect
tiene que ser alguien de quien esperes
something, so the question is that the
algo entonces la cuestión es que la
question is that Mau RG went to testify
cuestión es que Mau RG fue a testificar
against Mr. doctor because Mau RG
en contra de Mr doctor porque Mau RG le
taught something to Marifer, Marifer apparently
enseñó algo a Marifer Marifer se lo
told her, I don't know why she told him
contó por lo visto a la no sé por qué le
that, okay, well, I don't see it as
con to eso vale pues yo no lo veo
related to the issue, eh what if they
relacionado el tema eh lo que si te
are judging you for what they have told
están juzgando por lo que te hayan dicho
you, it does not matter what they have told someone
a ti no importa lo que le haya dicho a
else, but when Marifer told him that, well,
otro pero al contarle Marifer eso pues
they called Mau to testify, it is not eh It is not
llamaron a declarar a Mau no es eh No es
the point that it is going to change everything in the
el punto que vaya a cambiarlo todo en el
procedure, much less okay, but but but but we have to, we have to, we have to, it
procedimiento ni mucho menos vale pero
was and he hasn't told you yet, you are
tenemos que fue y no os ha dicho todavía
going to find out here, I invite you
os vais a enterar aquí yo os invito a
all to share this clip, okay, I
todos a que compartáis este clip vale yo
invite you all to share this
os invito a todos a que compartáis este
clip, okay Because we have, we have the information,
clip okay Porque tenemos tenemos el dato
we know what Maur taught and
sabemos qué fue lo que maur enseñó y le
told Marifer and that
contó a Marifer y que tuvo que ir
Mauricio Riverol had to go  to tell the judge
Mauricio riverol a contárselo al juez
about Mr
sobre Mr
[Music]
[Música]
doctor and you're going to find out here right now
doctor y lo Vais a saber aquí ahora
okay ah
vale ah
turns out that when the controversy
resulta que cuando estalló la polémica
between Mr doctor and Marifer Centeno broke out because
entre Mr doctor y Marifer Centeno porque
Marifer Centeno has ended up suing
Marifer Centeno ha terminado denunciando
Mr doctor Mr doctor Octavio contacted
a Mr doctor Mr doctor Octavio contactó a
Mauricio and sent him a
Mauricio y le envió un
message It was a
mensaje Era un
message in which he
mensaje en el que le
told him also tell me in the chat at the
decía decidme también en el chat a la
same time how you
vez cómo lo
[Music]
[Música]
dealing with this
tratando este
issue because you know what I have here
tema porque sabes lo que tengo aquí
Mauricio I have a
Mauricio tengo un
message from the mother of your
mensaje de la madre de tu
daughter Ale Dolores
hija Ale Dolores
in which she asks me to come to my channel and
en el que me pide venir a mi canal y
do a podcast
hacer un podcast
with me
conmigo
exposing herself think carefully about how you deal with
exponiéndose piénsate bien como tratas
the
el
issue because
tema porque
at the time I may not have
puede en su momento no le
accepted the proposal
acepté la propuesta
But maybe
Pero puede que
now I'll bring her to my channel and we'll talk
ahora la traiga a mi canal y hablemos
about
sobre
you and that's the reason okay that's what he
ti y ese es el motivo vale eso es lo que
tells her eh Maur tells Marifer
le cuenta eh maur se lo cuenta a Marifer
Marifer tells I don't know if it's his
Marifer se lo cuenta no sé si a su
lawyer or his lawyer or whoever Okay and
abogada o a su abogado o quien sea Vale
and well let's see, there are people who  you
y y bueno a ver pues hay gente que lo
are interpreting it in the chat as
estáis interpretando en el chat como
threats, honestly, man, yes, I do
unas amenazas yo sinceramente hombre sí
interpret it, I'm not going to
que lo sí que lo interpreto yo no voy a
put any label on it, but man, I
ponerle ninguna etiqueta pero hombre yo
label it as a little caution, not as a little wake-up call,
lo etiqueto como un cuidadito no como un
not as a yes, a little
toquecito de atención no como un sí un
caution, a little caution, come on, in fact, eh,
cuidadito un cuidadito vamos de hecho eh
in fact, look how it is that
De hecho fijaros Cómo es que a la
justice was interested in, he was interested in
justicia Le interesó el Le interesó el
Maur's testimony, it's not that it's
testimonio de maur No es que sea
decisive in the case, okay, because they are
decisivo en la causa vale porque están
judging what Mr. doctor said
juzgando lo que Mr doctor Le haya dicho
to Marifer, okay, but eh, man, Mauricio
a Marifer vale pero eh hombre e Mauricio
has eh those screenshots,
lleva eh esas capturas de pantalla
Mauricio has those screenshots
Mauricio lleva esas capturas de pantalla
and he tells it, I have to tell you two
y y lo cuenta tengo que deciros dos
things, they are veiled threats, Javi,
cosas son amenazas veladas Javi las
things as they are, teng, it seems very
cosas como son teng a mí me parece muy
dirty to me, okay, it seems very dirty to me, I didn't
guarro vale a mí me parece muy guarro no
expect more or less from this guy, okay,
me esperaba más menos de este tío vale
from this type, um, that's what I'm telling you, I
de este tipo em es que es lo que os digo
mean, they're going around in circles on
o sea se están dando muchas vueltas a
this subject when this subject is
este tema cuando este tema se cierra
simply closed with an, Sorry for the,
simplemente con un Disculpa por la
sorry for the expressions, sorry
disculpa por las expresiones disculpa
for the expressions, Okay, I maintain my opinion, I maintain
por las expresiones Vale mi opinión la
my position, Sorry,
mantengo mi postura la mantengo Disculpa
sorry for the expressions, you know, and
disculpa por las expresiones sabes y
each  one on his side but of course It's that it's that
cada uno por su lado pero claro Es que
my doctor is taking
es que es que mis doctor se está pegando
a bath of masses Mister doctor is
un baño de masas Mister doctor se está
taking a bath of masses and he is
pegando un baño de masas y se está se
coming up because people
está viniendo arriba porque la gente lo
are reading it okay eh that Ale dolores is
está leando vale eh que Ale dolores está
aware of all this controversy I
enterada de toda esta polémica a mí me
also like why because I have a
ca también por qué porque tengo una
series of screenshots of Ale dolores
serie de capturas de Ale dolores
visiting various channels that are
visitando varios canales que están
dealing with the subject defending Mr dot
tratando el tema defendiendo a Mr dot
so I tell you that she Ale dolores
entonces me cona que ella Ale dolores
is peeking out there La Patita Ale
está asomando por ahí la La Patita Ale
dolores was here A while ago eh
dolores estuvo aquí Hace un tiempo eh
many years ago Ale dolores was here
hace muchos años estuvo por aquí Ale
and at the time she did an
dolores y y en su momento le hizo una
interview with her too let's say in fact I think
entrevista también vamos de hecho creo
I have her phone number somewhere I don't
que tengo por ahí el teléfono de ella no
have a bad relationship with her either so if you
tengo mala relación con ella tampoco así
want to stop by here and
que si quiere pasarse por aquí y
confirm if that is true or a lie
confirmar si eso es verdad o es mentira
they are defending the redoxn Yes yes yes they
están defendiendo al redoxón Sí sí sí
are defending it because now
están defendiéndolo porque ahora las
Mr doctor's expressions are freedom of
expresiones de Mr doctor son libertad de
expression, the ones I made are not eh the ones I
expresión las que hice yo no eh las que
made are unjustifiable
hice yo son injustificables
indefensible okay but Mr doctor
indefendibles vale pero las de Mr doctor
's are Javi what is the name of this anime well it's
s Javi cómo se llama este anime pues es
an anime  which is a Mexican anime that
un anime que es un anime mexicano que
is going very viral. It is also giving
está siendo muy viral Además está dando
a lot to
mucho que
talk about. [Music]
hablar i